VfL Wolfsburg 역대 최다 득점자
Fredi Rotermund (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 90 | 골: 23
Diego (Brazil) - VfL Wolfsburg
출전: 87 | 골: 24 | 도움: 21
Zvjezdan Misimovic (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
출전: 92 | 골: 25 | 도움: 48
Charles Akonnor (Ghana) - VfL Wolfsburg
출전: 142 | 골: 25 | 도움: 11
Jacek Frackiewicz (Poland) - VfL Wolfsburg
출전: 108 | 골: 31
Jonas Wind (Denmark) - VfL Wolfsburg
출전: 106 | 골: 33 | 도움: 13
Tomislav Maric (Croatia) - VfL Wolfsburg
출전: 97 | 골: 33 | 도움: 12
Ivica Olic (Croatia) - VfL Wolfsburg
출전: 94 | 골: 33 | 도움: 14
Jürgen Mosert (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 75 | 골: 35 | 도움: 1
Michael Geiger (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 231 | 골: 35
Peter Ament (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 245 | 골: 37
Manfred Wuttich (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 57 | 골: 38
Martin Petrov (Bulgaria) - VfL Wolfsburg
출전: 136 | 골: 38 | 도움: 38
Roy Präger (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 170 | 골: 41 | 도움: 11
Wolf-Rüdiger Krause (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 97 | 골: 45
Wolfgang Wallek (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 92 | 골: 45
Maximilian Arnold (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 443 | 골: 47 | 도움: 55
Bas Dost (Netherlands) - VfL Wolfsburg
출전: 117 | 골: 48 | 도움: 14
Andrzej Juskowiak (Poland) - VfL Wolfsburg
출전: 131 | 골: 49 | 도움: 20
Holger Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 228 | 골: 63 | 도움: 1
Matthias Fiebich (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 212 | 골: 69
Hans Kircher (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 86 | 골: 70
Wout Weghorst (Netherlands) - VfL Wolfsburg
출전: 144 | 골: 70 | 도움: 22
Diego Klimowicz (Argentina) - VfL Wolfsburg
출전: 173 | 골: 71 | 도움: 23
Grafite (Brazil) - VfL Wolfsburg
출전: 130 | 골: 75 | 도움: 25
Wilfried Kemmer (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 184 | 골: 82 | 도움: 5
Edin Džeko (Bosnia-Herzegovina) - VfL Wolfsburg
출전: 142 | 골: 85 | 도움: 35
Siegfried Reich (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 169 | 골: 95
Frank Plagge (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 189 | 골: 111
Olaf Ansorge (Germany) - VfL Wolfsburg
출전: 381 | 골: 123